FILM KAMI
KEMIRIPAN APAPUN
DENGAN ORANG, TEMPAT,
ATAU KONDISI MEDIS
ADALAH KEBETULAN.
AKTOR ANAK
SELALU DIAWASI
DAN DIFILMKAN DENGAN AMAN
BERDASARKAN PEDOMAN.
Hyunsang.
Sadarlah.
Inilah dirimu.
Pada akhirnya, tidak akan ada seorang pun yang tersisa di sekitarmu.
Jadi jika kau tak ingin mati sendirian,
setidaknya berpeganganlah padaku.
EPISODE 10
Aku sendiri sedang sakit,
Kupikir akulah yang paling tahu bagaimana rasanya
dibandingkan orang lain.
Itulah mengapa saya sangat ingin memerankan Gyuwon.
Aku pikir mungkin aku bisa
hidup seperti pemeran utama untuk sekali ini.
Saya ingin hidup sebagai seorang aktris
dan bukan pasien Lee Daeum.
Jadi ya, saya menjadi egois.
Tetapi…
setiap hari aku habiskan bersama kalian semua,
menciptakan satu adegan pada satu waktu…
berarti lebih banyak bagiku
daripada sekadar menjalani satu hari lagi.
Itulah sebabnya aku tidak bisa berbohong lagi.
Saya tahu ini sudah terlambat.
Tapi saya sungguh minta maaf.
Salju tampaknya tak kunjung berhenti, Tuan Lee.
Kita harus akhiri hari ini.
Baiklah, saya rasa
kita tidak bisa melanjutkan syuting hari ini.
Terima kasih semuanya.
Baiklah, kita sebut saja di sini.
Hoseob, ayo kita siapkan perlengkapannya.
Sudah dulu!
TOKO BUKU LEE GYUWON
Siapkan siaran pers.
Oke.
Masuk.
Barang-barangmu sudah dikemas. Kembalilah ke Seoul.
Aku akan urus sisanya.
Minhee.
Rumor-rumor itu akan ada di mana-mana
besok pagi.
Media akan menjadi heboh.
Ini 100% akan berantakan.
Keluar sebelum meledak.
Pergi berlibur saja
selama beberapa bulan.
Aku akan menyiapkan proyekmu berikutnya
selagi kamu beristirahat.
Beberapa bulan istirahat itu untukku…
mungkin menjadi bulan-bulan terakhir kehidupan orang lain , Bu Go.
Dan bagaimana itu menjadi masalahmu?
Kau akan terseret
ke dalam kegilaan Lee Jeha?
Saya tahu Daeum sakit
sebelum kami mulai syuting.
Kau sudah tahu selama ini?
Hyeyoung.
SAYA…
ingin menonton film ini sampai tuntas.
Jika aku berhasil sampai akhir...
…mungkin aku akan tahu
apakah ini benar-benar kegilaan atau tidak.
Ada apa dengan film ini?
Ini salju pertama.
Anda benar, memang begitu.
Salju pertama yang kulihat bersamamu.
Tahukah kamu apa yang kupikirkan
saat melihat wajah semua orang tadi?
Apa yang Anda pikirkan?
Kita celaka.
Aku ingin mengatakan kebenaran
karena ini bukan hanya film kami,
itu milik semua orang.
Namun apakah sudah terlambat?
Saya ingin jujur dengan kru kami,
orang-orang yang aku sayangi,
tentang apa arti film ini bagi saya
dan mengapa saya melakukannya.
Saya tidak ingin dimanipulasi oleh seseorang
mencoba menggunakan penyakitku.
Aku telah dijatuhi hukuman mati,
tapi bukan berarti aku melakukan kejahatan.
Apa yang kita pilih untuk lakukan mungkin berakhir
menyakiti beberapa orang,
karena kita berbohong kepada orang yang mempercayai kita.
Dan ketika dunia mengetahuinya,
filmnya bisa saja berakhir.
Tapi tetap saja…
Saya tidak akan melepaskan film ini.
Aku punya seseorang yang mendukungku.
Dan kali ini,
Akulah yang akan mendukungmu, Daeum.
Terima kasih.
Karena memberi saya kesempatan berbicara.
Lee Daeum.
Mari kita turunkan demam itu.
Dokter.
Dia hanya tidur untuk saat ini.
Ayo kita bawa dia ke rumah sakit
saat dia bangun.
Apa?
Apakah kondisinya seburuk itu?
Kalau tidak, kenapa aku harus ada di sini pada jam segini?
Dia tidak dapat menahannya lagi.
Dia memaksakan diri untuk melaluinya.
Obatnya hanya dapat bertahan dalam jangka waktu tertentu.
Hasil pemeriksaan…
tidak bagus.
Dia menipu Anda, Tuan Lee.
Ya ampun, dia aktris yang hebat.
SENIN
Hei, sudah kubilang, rahasiakan saja.
Apakah kamu sadar apa yang telah kamu lakukan?
Daeum benar-benar sakit sekarang.
Tidak dapat menyembunyikannya lagi, sekalipun aku ingin.
Apakah Anda melihat wajah krunya?
Begitulah reaksi publik.
Tatapan "kalian gila".
Saya harap Anda memikirkan dampaknya
sebelum melakukan aksi itu.
Saya tidak bisa memutuskan apakah ini pantas dipuji
atau hanya berteriak gila.
Ketika Anda memikirkannya,
Tuan Lee tidak membuat apa pun
selama lima tahun.
Mungkin itulah sebabnya
dia mendorongnya sejauh ini.
Saya telah menonton Daeum
sejak audisinya.
Meski begitu,
dia pasti putus asa.
Bahkan jika Anda putus asa,
bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Dan sekarang mereka berpacaran?
Kekacauan macam apa itu?
Ini diantara keduanya.
Kita tidak perlu
dan mungkin tidak akan pernah mengerti.
Jujur saja, saya tidak bisa melakukannya.
Aku pikir cinta yang sulit seperti itu
hanya ada di film.
Cintailah dengan sepenuh hati
seharusnya tetap di film saja.
Tuan Ji, saya pikir Anda akan
di pihak Tuan Lee, apa pun yang terjadi.
Saya mengerti Tuan Lee sang direktur
membuat pilihan semacam itu untuk filmnya.
Tetapi…
Tuan Lee sebagai manusia
seharusnya tidak melakukan hal itu.
Anda tidak mempertaruhkan
nyawa seseorang seperti itu.
Ada apa?
Waduh. Apa yang harus kulakukan,
memeriksa ponsel semua orang?
LEE DAEUM DARI LOVE IN WHITE
SEBENARNYA SAKIT PARAH
Seseorang telah mempostingnya secara daring.
Dengan para wartawan berbondong-bondong masuk.
Sudah?
Hari ini tampaknya tidak berakhir.
Saya akan pergi menengok Tuan Lee.
Tuan Lee dari Daeum, kan?
Permisi, Tuan Lim?
Ya.
Apakah kamu menangis?
Jangan menangis.
Saya tidak tahu.
Aku hanya berpikir
dia benar-benar mendalami perannya.
Dia sering pusing, dan…
Aku pikir
aku harus memberinya obat herbal.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia sama sekali tidak baik-baik saja.
Bagaimana dia bisa berakting dengan baik?
Apakah semua aktor seperti itu?
Apakah mereka tetap berakting bahkan dalam kehidupan nyata?
Ya ampun, apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana mungkin orang yang tidak tahu apa-apa seperti saya
bisa menjadi seorang manajer?
Pada saat seperti ini,
kamu harus tetap mendukungnya
bahkan jika manajer lain mengatakan
Anda berlebihan.
Itulah tipe manajer yang tepat.
Daeum butuh sekarang.
Tolong jaga Daeum.
Ya.
Tuan Lee, apakah Anda melihat ke luar?
Masih turun salju.
Kita harus membersihkannya demi kesinambungan,
tetapi itu akan memakan waktu lama.
Saya mengerti.
Mari kita hentikan syutingnya.
Lalu kita perlu waktu beberapa hari untuk mengatur ulang.
- Hong.
- Ya, Tuan Lee?
Hmm…
Bagaimana kabar kru?
Semua orang sedikit terguncang.
Baiklah, saya mengerti.
Untuk saat ini, mari kita kirim semua orang kembali ke Seoul
dan beristirahat.
Saya akan katakan sendiri pada Tuan Bu.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Lee?
Sejak kapan AD
mengkhawatirkan sutradara? Sampai jumpa.
Apakah kita akan menjeda syutingnya?
Kamu sudah bangun.
Ini bukan karena kita,
itu salju.
Semuanya putih.
Benar-benar turun banyak salju.
Setelah salju mencair…
menurutmu kita bisa terus syuting?
Kita harus.
Kami akan menyelesaikan film kami.
Jangan khawatir tentang itu.
Kita sudah melewati tanggal pembayaran,
tetapi belum mendengar kabar apapun dari Tuan Han.
Kita harus membayar aktor kita
dengan cicilan berikutnya,
dan juga gaji kru.
Apa yang harus kita lakukan?
Maksudmu apa yang harus kita lakukan?
Memohon, mematikannya, apa saja.
Bagaimana dengan Tuan Lee?
Oh, itu dia sekarang.
- Halo, Tuan.
- Ya, Tuan Han.
Maaf?
Baik sekali, Tuan Han.
Ini semua terlalu mendadak.
Seharusnya kamu memberi tahu kami.
Apakah kalian berdua datang bersama?
Butuh waktu lama untuk sampai di sini di tengah salju ini.
Kami hampir mati!
Hai, Lee. Lama tak berjumpa.
Aku beritahu ideku padamu tadi malam.
Kau seharusnya memberiku lebih banyak waktu.
Aku sudah memberimu waktu.
Tetapi
Anda menemukan
sesuatu yang sepenuhnya tidak berdasar.
- Apa maksudmu?
- Aku dengar...
Anda melanjutkan dan menceritakan kepada seluruh kru
tentang penyakit Lee Daeum.
Hah?
Sudah kubilang, teleponlah wartawan
dan buatlah acara media yang menarik.
Mengapa kau melakukannya diam-diam?
CINTA DALAM PUTIH DIKRITIK KARENA
MEMILIH PASIEN TERMINAL YANG SEBENARNYA
Wah, Lee.
Kamu sungguh hebat!
CINTA DALAM PUTIH DIKRITIK KARENA
MEMILIH PASIEN TERMINAL YANG SEBENARNYA
- Tuan Park.
- Ya?
Mengapa Anda tidak berjalan-jalan sebentar?
Haruskah saya?
Kalau begitu, aku harus pergi menemui para aktor.
Coba kita lihat, di mana para aktornya?
"Jika dia meninggal saat syuting,
itu akan sia-sia."
"Tapi jika dia meninggal setelahnya, itu adalah jackpot."
Kalimat dari Tuan Bu itulah
yang benar-benar melekat dalam pikiranku.
Kau pikir kau punya hak
untuk melotot padaku seperti itu?
Apakah kau bilang kau ingin aku digantikan?
Ya.
Aku suruh dia mengantarmu, Tuan Lee.
Untuk menyelamatkan Lee Daeum
dan mengganti direktur.
Tuan He.
Mengganti direktur
adalah masalah yang jauh lebih rumit
daripada yang Anda pikirkan.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita membuatnya sederhana.
Jika Anda tidak mengganti direkturnya,
saya akan menarik investasinya.
Apakah itu cukup jelas?
Apa?
Tidak dapat langsung menjawab?
Pikirkanlah baik-baik.
Tetapi…
bukankah Lee Daeum kehabisan waktu?
Mengapa Anda bertemu dengan Daeum?
Jaga nada bicaramu! Ck.
Investornya sendiri yang menghubungi saya.
Bukankah itu sudah cukup?
Apa semua ini?
Wah, kru di sini juga kaku banget
sama seperti kamu, Lee!
Ketika saya mengambil alih,
Aku harus mengganti kru
dengan orang-orangku sendiri terlebih dahulu.
Oh, dan saat aku di sini,
Aku juga ingin sekali bertemu Daeum.
Saya yakin saya akan segera mendapat kesempatan itu.
Baiklah.
Aku akan bertemu Daeum lain kali saja.
Tuan Ji,
sepertinya filmnya sudah tamat.
Apa maksudmu?
Investor itu baru saja masuk ke sini
bersama Direktur Park.
Apa? Direktur Park ada di sini?
Itulah yang ingin aku katakan.
Kalau memang itu yang terjadi, aku keluar.
Semua ini benar-benar kacau.
Kamu tidak bisa keluar begitu saja.
Ayo, Tuan Ji.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak yakin.
Nona Go?
Saya pikir seorang reporter sudah ada di sini.
- Mari kita lihat.
- Permisi.
Apakah Anda kru dari Love in White?
Tidak, kami tidak tahu tentang itu.
Dari Huitae.
Ya, Bu Go.
Apa yang kamu lakukan mengintai di sini?
Saya di sini untuk meliput sebuah cerita.
Tunggu, apakah kamu juga ada di lokasi syuting kemarin?
Kalau begitu,
saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda.
Jika Anda ingin
tetap menyebut diri Anda sebagai reporter,
hapus nama Seoyoung dari artikel.
Oh, ayolah. Aku tidak bisa melakukan itu.
Dia jelas bagian dari situasi ini.
Tidak bisa menghapus namanya?
TIDAK.
Aku akan mengikatnya semampuku.
Apakah kamu gila?
Semua orang gila. Kenapa aku tidak bisa?
Direktur Park datang untuk menyapa.
Dia mengatakan dia mungkin akan mengambil alih.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Aku bilang padanya, aku tidak mau bekerja dengannya.
Oke. Terima kasih.
Tetapi…
Aku rasa aku juga tidak dapat meneruskan hubunganku denganmu.
Ketika kamu pertama kali datang padaku,
Anda bilang kita harus menembak secepatnya.
Saat itu, saya tidak mengerti
mengapa hal itu begitu penting.
Saya akan menolaknya
seandainya saya tahu ini alasannya.
Ada orang sungguhan di balik film ini.
SAYA…
tidak menyangka kamu akan mengabaikannya.
Saya minta maaf,
tetapi saya tidak dapat melakukan ini.
- Tenang saja.
- Oke.
Saya tidak tahu
apa yang akan terjadi pada film ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan kembali saat salju mencair.
Dia membawa seseorang yang sakit ke dalam ini
dan membuat semuanya kacau.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Bahkan ketika dia sakit parah,
bahkan ketika dia memiliki sedikit waktu tersisa,
dia berjuang untuk hidup
dan mengerahkan segalanya untuk perannya itu.
Kamu tahu itu.
Anda melihatnya lebih dekat daripada siapa pun.
Lakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Sedangkan aku…
hatiku terus condong ke arah itu.
Kau duluan saja, Daeum.
Jaga dia, Junbyung.
Jangan khawatir. Bagaimana dengan Anda?
Ya, saya akan segera ke sana juga.
Ada sesuatu yang harus saya tangani terlebih dulu.
Anda pergi dulu ke rumah sakit.
Kapan Anda akan ke sana, Tuan Lee?
Itu tidak akan lama.
Jangan khawatir tentang Daeum.
Aku ahli dalam merawatnya.
Terima kasih,
dan aku minta maaf.
Anda tidak perlu menyesal, Tuan Lee.
Silakan saja. Lanjutkan saja.
Sampai jumpa lagi!
TOKO BUKU LEE GYUWON
Apakah kamu marah?
Kalau begitu marahlah, dasar bajingan.
Aku mempertaruhkan nyawa seseorang,
menyebutnya jackpot atau kegagalan.
Dan aku baru saja keluar
bahkan tanpa mengatakan sepatah kata pun
kepada bocah sialan
yang memamerkan uangnya.
Jadi marah saja sekarang!
Aku tidak bisa marah.
Aku lebih buruk darimu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku kemarin?
Dia menyuruhmu memecatku.
Aku merasa kasihan padamu.
Wah, aku jadi gila.
Aku seharusnya memecatmu saja,
taruh Direktur Park di sana,
dan awasi dia untuk memastikan
dia tidak membuat film lain.
Tapi saya tidak ingin melakukan itu.
Karena kamu lihat, aku terlalu pandai dalam hal ini.
Demi apa, dasar kecil…
Apa ini?
Cinta dalam Putih.
Ya, saya melihatnya.
Bukan orang yang Anda kenal.
Cinta Sejati dalam Warna Putih.
Cinta dalam Warna Putih yang kamu tahu
adalah film yang dibuat Lee Duyoung
dengan cara mencuri dari orang lain.
Nama yang tertulis di sana
adalah penulis aslinya.
Yu Eunae?
Siapa Yu Eunae?
Kamu Eunae.
Ibu saya.
Lelucon Cinta,
Badai dan Keheningan,
The Weight of Love, The Long Goodbye,
semuanya…
ditulis oleh ibu saya.
Aku kembali ke rumah masa kecilku
setelah kau menawariku Cinta dalam Putih,
dan menemukan draf asli ini
dalam penelitian.
CINTA DALAM
SKENARIO PUTIH KARYA YU EUNAE
Aku bahkan sudah mengkonfirmasinya dengan Nona Kim Jinyeo,
yang membintangi semua film
yang ditulis ibu saya.
Ya ampun, gila sekali.
Apakah Anda menyadari apa artinya ini?
Lee Duyoung adalah seorang legenda, kawan.
Dia dicintai oleh para pembuat film
dari seluruh dunia.
Seorang sutradara legendaris yang terkenal di dunia
telah mencuri karya istrinya,
dan putranya mengungkap
kebenaran yang memalukan.
Anda akan mempublikasikan hal ini?
Anda sudah tenggelam
dalam kontroversi Lee Daeum.
Anda ingin menghilang sepenuhnya?
Anda mungkin tidak akan pernah bisa menyutradarai lagi!
Izinkan saya memberi Anda sebuah usulan.
Kali ini, bisakah Anda…
menjadi orang yang memanfaatkan saya?
AUDISI "KETIKA SI BINATANG DATANG KE SEKOLAH"
SERAHKAN HIDUPMU UNTUK MENJADI PEMBUAT UTAMA FILM
VS. TETAP HIDUP
MANTAN? YANG TERAKHIR?
APA YANG AKAN KALIAN PILIH?
JIKA AKU TIDAK PUNYA ULANG TAHUN,
AKU AKAN MENJALANI MIMPIKU DULU
TETAP MENJADI MASALAH BAGI SEMUA ORANG,
PENONTON TIDAK LAYAK MENDAPATKANNYA
Pasti nyaman.
Apa?
Hanya berbaring di sana untuk bertindak.
Kamu berbaring di sana,
sedikit mengerutkan kening seperti kamu sedang kesakitan,
dan film
dengan nama Anda di dalamnya dirilis.
Pasti menyenangkan.
Anda beruntung.
Hidup pasti sangat menyenangkan.
GWAK GYOYEONG
LEE DAEUM
PUTRA LEGENDARIS, LEE JEHA, MENGHADAPI KEcaman
ATAS PENYERAHAN DIAKIBAT PASIEN TERMINAL
Apa yang sedang kamu filmkan sekarang?
- Hentikan, itu tidak bagus.
- Maaf.
Hanya karena dia sedang istirahat
bukan berarti aktris itu boleh bersantai.
Daeum, kamu harus bersikap seolah-olah itu enak
walaupun sebenarnya tidak.
Anda tahu apa maksud saya?
Hei, sumpah ini bagus!
Cobalah.
Kalau begitu, aku akan berpura-pura
sedang melakukan pertunjukan makan.
Tunggu sebentar.
Hai, teman-teman!
Hari ini saya akan mencoba taco ekor kuning.
Itu sebenarnya bagus.
Lihat? Sudah kubilang ini bagus!
Tidak mungkin. Tunggu dulu.
Memotong.
Itu benar-benar akting.
Hmm.
Bagus, kan?
Ayolah, pembohong!
Ayo, telan saja. Ayo.
Tunggu, tentu saja!
Hampir lupa iklan kita.
- Maaf?
- Hasil suaranya imbang satu lawan satu.
Jika Bu Yu mengatakan itu bagus,
Kamu makan sisanya, oke?
Oke.
- Baiklah.
- Ini.
Tentu saja Nona Yu tidak akan...
Akankah dia melakukannya?
Mari kita lihat.
Dia menelannya.
- Tidak apa-apa.
- Lihat? Kemarilah.
Tunggu dulu.
Kamu janji. Habiskan sisanya.
Anda baru saja menelan ludah Anda,
bukan?
Anda juga harus makan, Bu.
- Aku juga?
- Ta-da!
Wah, mantap sekali.
Ibu Yu.
Ya?
Aku dengar… semua kru kami sudah pergi.
Ya, karena saljunya belum mencair.
Kamu berbohong.
Kamu tidak perlu khawatir tentang itu, Daeum.
Bagaimana agar saya tidak khawatir?
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Lagipula, sutradara kita Lee Jeha.
BANK
Bisakah saya mengajukan pinjaman
jika saya seorang pekerja lepas?
Karena Anda memiliki properti,
pinjaman hipotek seharusnya memungkinkan.
Berapa jumlah maksimum yang bisa saya dapatkan?
Kami memerlukan dokumen tambahan,
jadi saya akan memandu Anda melalui itu.
Jika Anda membawa dokumen-dokumen ini kepada kami,
kami akan membantu Anda secara lebih rinci.
Oke, terima kasih.
Saya diam-diam khawatir
Love in White mungkin akan tertunda.
Baguslah kalau itu jadi besi tua--
Wah, tidak bagus.
Anda pasti sangat kecewa.
Tentu, itu mengecewakan.
Dari apa yang kudengar,
semua orang mencela Lee Jeha,
tapi pemula itu tidak polos, ya?
- Maaf?
- Kudengar dialah orangnya
yang menonjolkan penyakitnya
untuk memenangkan hati sutradara.
Pak.
Kamu tidak ada di sana.
Jangan menyebarkan rumor seperti itu.
Oh.
Salah saya, hasilnya salah.
SUTRADARA LEE JEHA
Kau tahu apa yang terjadi, kan?
Awalnya aku tidak begitu yakin,
tetapi semakin aku memikirkannya,
semakin aku menginginkan Cinta dalam Putih.
Apa yang sedang Anda coba katakan?
Tak ada satupun kru di sana yang merupakan orangku.
Dan apa, aku?
Dukung aku sedikit saja.
Jika Lee Jeha tidak mau mengalah,
membuat Seoyoung bertindak seolah-olah dia bisa berjalan.
Itu akan mengguncang segalanya dengan cepat.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
kamu bisa mendorong Lee Jeha keluar?
Tuan Lim, Nona Yu, dan Gyoyeong
semuanya ada di sana,
jadi terasa agak aneh.
Wah, wah. Lihat mereka semua lucu-lucu.
Mereka sedang dalam fase manis.
Saya belajar untuk berpura-pura
tidak tahu apa-apa.
Haruskah kita minum juga?
Membeli camilan untuk Daeum dalam perjalanan?
Saya suka ide itu.
Ambil mantelmu!
Tidak ada orang di sekitar sini pada jam ini.
Oke, tapi…
mengapa kita ada di sini?
Aku ingin sendirian denganmu.
Rasanya tidak nyata.
Kita dulu menjalani kehidupan yang sangat berbeda
di kedua sisi kaca ini,
dan sekarang kita berdua di sini, melihat keluar.
Tahukah Anda…
bukan hanya Gyuwon yang menemukan kekuatan
dari seseorang yang tersenyum di luar jendela.
Saya pikir ada seseorang di luar sana
juga menemukan harapan…
dari senyum Gyuwon.
Sama seperti saat kau tersenyum padaku.
Apakah Anda memiliki hari yang sibuk?
Ya, sedikit.
Apakah kamu akan sibuk besok juga?
Ya.
Aku ada janji nonton film denganmu.
Aku suka sekali itu.
Wah, kelihatannya enak.
Aku bisa makan sendiri, terima kasih.
Oh, ya. Tentu saja.
Bagus sekali.
Apakah itu?
Daeum akan menyukai ini.
Hmm. Permisi!
Bisakah kita membawa tiga di antaranya?
- Tiga? Oke.
- Mmm.
- Baiklah.
- Kelihatannya bagus.
Hei, pelan-pelan!
Sepertinya aku tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Mungkin lebih baik mabuk saja.
Semua orang yang online menjadi heboh.
Apa yang akan terjadi pada filmnya?
Aku tidak tahu pasti,
tapi aku punya firasat aneh
seperti hal-hal mungkin benar-benar berhasil.
Saya sungguh berharap demikian.
Hei, aku melihatmu mengetik sesuatu
di laptopmu tadi.
Oh, begitu? Nah, karena kita punya
waktu luang…
Saya sedang menulis skenario SS.
Apa? Anda sedang menulis skenario, Nona Yu?
Ya ampun! Wah!
Yah, kamu tahu…
Aku baru saja merasakannya
Saya ingin menulis
selagi mengerjakan film ini.
Itu menakjubkan.
Berikut pesanan Anda untuk dibawa pulang.
Ah!
Makanan untuk dibawa pulang sudah siap.
Saya akan mengantarkannya
sebelum dingin.
Apa? Tidak, ayolah.
- Tinggallah dan makanlah bersama kami.
- Tidak, tidak.
Aku rasa, aku tak seharusnya ada di sini.
- Tidak, bukan itu!
- Tidak apa-apa.
- Kami tidak bermaksud melakukan itu.
- Jangan khawatir.
Saya akan pergi sekarang.
Nikmati makanannya.
Semoga perjalanan pulang Anda selamat!
Oke!
Wah, sekarang saya merasa kasihan.
Oh, gelasmu kosong. Sini, biar aku saja.
Bersulang.
BIOSKOP JONGNO
Saya ingin meminta sesuatu.
SELAMAT TINGGAL YANG PANJANG
DITULIS DAN DISUTRADARAI OLEH LEE DUYOUNG
Nona Kim Jinyeo ada di sini.
Maukah kamu
Percaya apa yang aku katakan padamu?
Ya.
Silakan lanjutkan.
Cinta dalam Putih
adalah hal terakhir
Eunae pernah bertanya padaku.
SELAMAT TINGGAL YANG PANJANG
DITULIS DAN DISUTRADARAI OLEH LEE DUYOUNG
Aku sudah lama tidak melihatmu !
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apakah itu untukku?
Aku membelikannya khusus untukmu.
Apa? Kenapa berhenti di sini?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Apakah kamu menyukainya?
Saya menyukainya.
Apa akhirnya?
Bagaimana akhirnya?
Saya juga tidak tahu.
Minumlah teh Anda.
Saya hanya perlu membawa cucian saja.
- Sampai kapan kamu akan terus melakukan ini?
- Hmm?
Anda dilahirkan untuk menulis.
Kamu terlalu berbakat
untuk hidup hanya sebagai istri Lee Duyoung.
Saya dengar sebentar lagi akan turun hujan.
Biar saya bawa cucian saja.
HYUNSANG DAN GYUWON KEDUANYA TERSENYUM.
TAMAT.
CINTA DALAM
SKENARIO PUTIH KARYA YU EUNAE
Skrip ini…
Dia…
Ini akan menjadi sebuah mahakarya.
Saya bisa merasakannya.
Dan saya ingin Anda
menjadi orang yang mengarahkannya juga.
Ngomong-ngomong soal itu,
bisakah kamu…
izinkan aku memiliki naskah ini untuk terakhir kalinya?
Kamu tahu,
sejak nama "Yu Eunae"
tidak begitu dikenal masyarakat umum.
Dan jika orang tahu kau istriku,
Aku takut mereka mungkin
meragukan semua yang telah aku buat sejauh ini.
Tapi itu tidak diragukan.
Itu benar.
Oh, sayang.
Kesuksesan saya berarti…
keberhasilan keluarga kita, bukan?
OBAT
DIAGNOSIS - METASTASIS TERKONFIRMASI
DUYOUNG TERTANGKAP BERKASAL
DENGAN KIM JINYEO
Eunae, ini aku.
Tolong buka pintunya, Eunae.
Anda tahu semua ini tidak benar.
Aku bilang pada Lee Duyoung
untuk mengembalikan naskahmu,
dan sekarang rumor kotor ini…
Goblog sia.
Kau pikir aku akan percaya omong kosong itu?
Ayo.
Jinyeo sayangku…
CINTA DALAM
SKENARIO PUTIH KARYA YU EUNAE
Aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Jinyeo, tolong. Kerjakan untukku.
Kamu sakit sekali,
tapi pria itu Lee Duyoung…
Dia tidak penting.
Jika kamu menyelesaikan ini untukku…
Saya akan sangat senang.
Aku akan ungkapkan semuanya.
Tidak, kamu tidak bisa.
Semua orang akan menyebutmu pembohong.
Saya tidak peduli.
Cinta dalam Warna Putih…
berisi seluruh diriku.
Itu mungkin akan menjadi karya terakhirku.
Jinyeo,
kau selalu menjadi pemeran utama wanitaku.
Aku sungguh ingin kamu melakukan ini.
Euna…
Aku tidak menginginkan apa pun selain melihatmu…
…mainkan Gyuwon.
Dan suatu hari,
ketika waktunya terasa tepat…
Ya ampun.
Bisakah kamu…
tunjukkan naskah ini ke Jeha?
Aku yakin dia akan tahu
persis apa yang dimaksud ibunya
saat menulisnya.
Kau akan melakukannya, kan?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
BAYANGAN OBJEK YANG BERTAHAN
DAN ADA SEPANJANG PERJALANAN WAKTU
Ketika saya mendengar putra Eunae
membuat ulang film tersebut,
Aku pikir mungkin
inilah saat yang dimaksudkannya.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Aku tidak merasakan sakit sama sekali.
Saya baik-baik saja, Bu.
- Namamu Lee Daeum?
- Ya.
Nama yang indah.
Ibu saya yang memberikannya kepada saya.
Ah.
Ingat tempat ini?
Di mana kita mengalami pertemuan pertama yang intens.
Pasien terminal, Lee Daeum.
Ekspresi wajahmu tak ternilai harganya.
Bagaimana penampilanku?
"Siapakah wanita ini?"
"Dia gila."
aku tidak…
Kurasa aku yang membuat tampilan itu.
Aku sudah berpikir.
Ayahku mencuri naskah ibuku
untuk membuat filmnya,
dan saya mewarisi itu.
Jadi menurutku, kemunculanmu padaku bukanlah
suatu kebetulan.
Kamu pernah berkata
bahwa orang-orang tidak menyadari
betapa berharganya masa kini,
bahwa mereka idiot.
Setiap orang!
Kamu pikir kamu punya banyak hari untuk hidup?
Kamu pikir kamu akan hidup selamanya?
Semua momen yang kau biarkan berlalu begitu saja
bagaikan film romantis atau fantasi bagi saya!
Tetapi Anda akan terus hidup
tanpa mengetahui hal itu!
Kalian orang bodoh!
Akulah si idiot itu.
Setelah The Lonely People menjadi hit,
saya menghabiskan lima tahun terakhir…
menyeret diriku melewati neraka.
Aku terus bertanya
apakah itu bakatku
atau nama ayahku yang membawaku.
Namun pada akhirnya, itu tidak ada artinya.
Reputasi ayah saya ternyata
tidak lebih dari sekadar kebohongan.
Saya membiarkannya menjebak saya
dan akhirnya membuang-buang waktu saya yang berharga.
Seperti orang bodoh.
Terima kasih.
Untuk menjalani hidup seolah setiap detik itu berharga.
Dan untuk mengerahkan segalanya
dalam penampilanmu.
Ibu saya dan Love in White…
Saya pikir saya mengerti sekarang.
Mungkin waktu yang dihabiskannya untuk menulis
adalah waktu terpenting dalam hidupnya.
Sama seperti ini untuk Anda.
Tuan Lee.
Menurutku itu bukan suatu kebetulan.
bahwa aku mati-matian bergantung padamu
agar aku bisa ada di film ini,
bahwa saya menemukan keberanian untuk melakukan hal itu,
bahwa kamu mengetahui kebenaran
tentang ibumu pada saat itu juga
dan memutuskan untuk membuat Love in White
berbeda dari ayahmu.
Itu semua sama sekali bukan kebetulan.
Pada saat itu,
kami berdua memilih untuk hidup berbeda.
Dan dengan melakukan itu, kami memilih satu sama lain.
Terima kasih telah hadir pada saat itu.
Dan terima kasih…
karena menyerah padaku pada saat itu.
Aku akan segera kembali. Sampai jumpa.
Ada sesuatu yang hanya aku bisa lakukan.
Tuan Lee.
Jangan mencoba menanggung semuanya sendirian.
Aku tidak sendirian.
Nona CHAE SEOYOUNG
Nona Chae, sudah makan?
Saya lapar tapi tidak ada teman makan.
AKU AKAN DATANG KE TEMPATMU. MARI MAKAN BERSAMA.
Uh-uh.
Hei, apakah kita akan mendapat katering
atau kotak makan siang?
Mereka bilang kotak makan siang.
Aku akan makan ramyeon saja.
Kebaikan.
Wah, aku ingin sekali makan makanan enak.
Makanan
di Samcheok benar-benar enak, bukan?
Kamu membuatku takut.
Ayah!
Dia menggemaskan.
Kamu harus membawanya ke lokasi syuting
saat kita mulai syuting lagi.
Tunjukkan padanya laut juga.
Pasti berat.
Tuan Lee.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan kepadamu.
Bisakah saya mendapatkan secangkir kopi dari Anda?
Aku tahu, aku sudah banyak merepotkanmu.
Mengapa kamu mengkhawatirkanku?
Aku tidak peduli jika orang mengatakan
aku sudah gila
dan mengeksploitasi kehidupan seseorang untuk sebuah film.
Biarkan saja mereka bicara.
Kulitnya tebal, ya?
Itu sebenarnya cukup meyakinkan.
Tapi aku tidak ingin mengecewakanmu
dan tidak memaksa diriku
untuk menghentikanmu pergi.
Itulah yang mengganggu pikiranku.
- Tuan Lee.
- Saya bisa menerima kritik dari dunia…
tapi wajah kecewa dari kru kami…
Itu, aku tak sanggup menanggungnya.
Itu benar-benar membuatku takut.
SAYA…
…dulu saya berpikir
bahwa selama filmnya dibuat,
tidak masalah bagaimana kita sampai di sana.
Tapi setelah melihat Daeum…
dan melihat kru
bekerja di film ini bersama kami…
Saya menyadari bahwa proses
pembuatan film…
bisa jadi seluruh hidup seseorang.
Waktu itu…
bisa menjadi saat terpenting
dalam hidup mereka.
Saya jadi menyadarinya.
aku percaya
bahwa itu bukan hanya Daeum, tapi diriku sendiri,
kamu, dan semua orang di kru film ini
yang memberikan film ini
bagian terbaik dalam hidup kita.
Bisakah kamu memberiku
satu kesempatan lagi untuk bertanggung jawab
untuk momen-momen berharga itu?
Aku mencintaimu, Seoyoung!
Terima kasih atas makanannya.
Tahukah kamu kalau kamu agak menakutkan di sini?
- Benarkah?
- Ya.
Energi bintang film yang total.
Aku sebenarnya terus memikirkanmu
setelah itu
dan berkata, "Aku seharusnya mendapatkan nomor teleponnya."
"Bagaimana aku bisa membayarnya kembali
untuk roti lapis itu sekarang?"
Tapi Anda sudah membayar saya kembali.
Kau tidak memanggilku ke sini hanya
untuk makan, kan?
Ayo, ceritakan padaku.
Aku sungguh iri padamu, Nona Chae.
Aku sangat suka berakting, lho.
Aku sudah memimpikannya sejak lama.
Kemudian…
Aku harus bekerja denganmu,
aktris favoritku,
pada film ini.
Awalnya, kupikir itu sudah cukup.
Keinginanku akhirnya terwujud.
Namun itu tidak cukup.
Saya hanya terus menginginkan lebih.
Itulah mengapa aku sangat iri padamu.
Kamu bisa punya film lain,
dan satu lagi,
dan satu lagi setelah itu.
Sebenarnya…
Aku cemburu padamu
sejak pertama kali bertemu denganmu.
Mencari tahu mengapa Lee Jeha
memilih Anda sebagai Gyuwon…
hanya butuh waktu tiga detik.
Marilah kita tetap saling cemburu.
Tuhan,
Kamu adalah tipe aktor
yang membuatku ingin mengeluarkan kemampuan terbaikku.
Benar-benar?
Ya.
Kalau begitu, Bu Chae…
Aku akan berikan segalanya yang kumiliki
sampai akhir.
Sekarang kau membuatku takut.
Kalau begitu, makanlah.
- Ya!
- Kamu butuh makanan untuk bertarung.
Bersiap untuk bertempur!
Saya tidak akan kalah!
Hmm.
Izinkan saya memberi Anda sebuah usulan.
Kali ini, bisakah kau menjadi orang yang memanfaatkanku?
Si kecil menyebalkan itu…
SUTRADARA TERBAIK, SKENARIO TERBAIK
Ya… Setiap orang peduli pada dirinya sendiri, bukan?
Kamu yang melakukan apa yang kamu mau…
dan aku akan melakukan apa yang aku mau.
Hai, Tuan Noh!
Aku tahu, aku mengacaukannya terakhir kali.
Saya minta maaf.
Tapi aku punya sesuatu yang besar
yang akan menebusnya.
Apakah Anda tertarik?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
TIDAK!
Katakan pada Tuan Lee untuk pergi.
Silakan…
Apakah ini pertama kalinya kamu
melihatnya seperti itu?
Ya.
Anda pasti terkejut.
Ya, saya dulu begitu.
Kalau begitu, pergilah. Tak apa-apa.
Tidak, saya tidak akan melakukan itu.
Kau tidak mau? Lalu bagaimana?
Aku akan tetap di sisi Daeum.
Pernahkah Anda kehilangan seseorang yang Anda cintai?
Ya, saat saya masih kecil.
Ibu saya.
Dan bagaimana rasanya?
TIDAK,
apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Tidak, itu seperti…
Beberapa hari saya hidup baik-baik saja…
tetapi kemudian tiba-tiba saya tertarik kembali
ke dalam ingatan itu.
Ya, benar.
Begitulah rasanya
kehilangan seseorang yang dicintai.
Tidak peduli berapa lama waktu berlalu,
itu tidak pernah benar-benar hilang.
aku ingat
apa yang kamu katakan padaku.
Mencintai seseorang yang tahu
kapan mereka akan mati…
…adalah sesuatu yang akan dibawa selamanya oleh orang yang ditinggalkan
.
Itulah sebabnya saya akan tetap
bersama Daeum sampai akhir.
Jika aku harus membawanya
selamanya sih…
Jika aku tidak bisa melupakannya...
Saya ingin itu menjadi Daeum.
Kalau begitu, izinkan saya bertanya ini kepada Anda.
Silakan…
bantu Daeum melihat film ini
sampai akhir.
Aku mengandalkanmu.
Tuan Lee.
Apakah kamu baru pulang kemarin?
Ya, kudengar kau tak ingin menemuiku.
Bukan itu.
Aku hanya tidak ingin kamu
melihatku seperti itu.
Aku akan menjemputmu di sore hari.
Apakah kita akan pergi ke suatu tempat?
Hmm.
Suatu tempat yang seperti rumah sakit bagi Anda.
Maaf?
Ayah.
Aku benar-benar pergi sekarang.
Benar, tentu.
Oh, ayolah.
Ini memalukan
bagi dokter seperti Anda.
Cucilah mantel Anda sesekali.
Daeum.
SAYA…
benar-benar ingin menonton film yang kamu bintangi.
Saya tahu saya mengatakan ini terlambat.
Jadi, teruskan saja
dan lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Saya sudah melakukan semua itu.
Bagus.
Kamu tahu dia tidak bisa melewatkan makan, kan?
Dia makan banyak. Semoga kamu mengerti.
Aku akan menjaganya baik-baik.
Sekarang, pergi.
Keluar dari sini.
Pergi.
Teruskan.
Hmm.
Daeum, kamu di sini.
Wajahmu bahkan lebih pucat dari sebelumnya.
Apa yang akan kamu lakukan tanpa riasanku?
Pencahayaannya juga membantu, lho.
Saya tidak percaya
rumah seperti ini masih ada.
Tempat ini membuat jantungku berdebar kencang.
Menakjubkan, ya?
Kamu harus ambil beberapa foto.
Ya, gunakanlah itu sebagai referensi.
Daeum.
Saya senang Anda ada di sini.
Selamat datang.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya sungguh ingin hidup.
Tuan Lee.
Aku sangat ingin hidup.
Entah saya menghilang dari
industri atau dibatalkan,
Saya akan mengurusnya sendiri.
Kamu hanya memanfaatkanku
menjadi produser yang baik
yang hanya memperhatikan filmnya.
Seberapa gilakah mereka?
Aku merasa kasihan pada Daeum,
tapi ini penting juga bagiku.
Agensi Seoyoung dan Jungwoo
mengatakan mereka tidak bisa mengosongkan jadwal mereka.
Saya mendengar pembicaraan tentang Direktur Park
yang mengumpulkan krunya.
Apa yang sedang dilakukan Tuan Bu?
Saya juga khawatir sekali
kalau Lee Daeum akan meninggal.
Tuan Lee.
Kuharap kau tak melihat waktu Daeum
hanya sebagai rasa sakit
dan ini tidak terlalu sulit bagi Anda.
Diterjemahkan oleh Yenny Kang